Modo de Preparo Miojo

INGREDIENTES
1 pacote de macarrão instantâneo (miojo)
1/2 cubo de caldo de galinha
1 dente de alho picado
1 colher (sopa) de óleo
Cheiro verde picado

MODO DE PREPARO
Aqueça o óleo em uma panela.
Acrescente o alho picado e deixe dourar.
Em seguida, coloque a mesma quantidade de água indicada na embalagem para fazer o miojo.
Deixe ferver.
Acrescente o macarrão e em seguida o caldo de galinha.
Mexa por 1 minuto e deixe cozinhar no tempo indicado (geralmente 3 minutos).
Adicione cheiro verde a gosto e sirva!.
